### Задание 1
Сценарии
1. Оптимальный выбор hyper-v. Потому что Windows на ней более производительна. Плюс, сама инфраструктура позволит делать как кластеры, балансировщики и бэкапы.   
   P.S. Проблем на Hyper-V с linux машинами никогда не встречал, поднимал как в домашних целях, так и в рабочей среде в кластере крутились пара linux серверов. Есть конечно подводные камни, но все гуглиться и правиться.  
   P.S.S. Возможно подразумевается что нужно тут было использовать VMware sphere. Но опыта работы с ним не было, Так же аналогично не знаю ценников и как оплачивается лицензия. С Hyper_v работал, плюс работал и с Linux системами на нем. Поэтому и выбрал. К тому же по требованиям к заданию подходит Windows Hyper-V варинат. Насчет sphere так же не могу сказать что встроенно в неё, а что придеться докручивать сверху.
2. Хороший вариант KVM в обертки promox. Бесплатно, удобно, производительно.
3. Hyper-V-core специальная апаратная виртуализация от майкрософт. Является бесплатной, поэтому можно развернуть Windows инфраструктуру на ней.
4. docker. Премущество, маловестно. собираешь нужные дистрибутивы тестируешь. Когда будет обновление продукта, накладываем слой поверх.

### Задание 2

Для преобразование виртальных машин из сферы в hyper-v можно воспользоваться утилитой System Center Virtual Machine Manager

Преобразование с помощью мастера
1. Щелкните Виртуальные машины (VM) и службы > Главная > Создать > Создать виртуальные машины > Преобразовать виртуальную машину.
2. На странице Мастер преобразования виртуальной машины > Выбор источника нажмите кнопку Обзор, а затем на странице Выбор источника виртуальной машины выберите виртуальные машины VMware, которые нужно преобразовать.
3. На странице Указание удостоверения виртуальной машины измените имя и описание машины требуемым образом.
4. На странице Конфигурация виртуальной машины укажите число процессоров и параметры памяти.
5. В окне Выбор узла выберите узел Hyper-V или Azure Stack HCI (применимо в VMM 2019 UR3 и более поздних версий) для размещения. На странице Выбор пути настройте место хранения файлов виртуальной машины на узле. Указаны пути виртуальной машины по умолчанию.
6. На странице Выбор сетей выберите логическую сеть, виртуальную сеть и виртуальную локальную сеть, если это необходимо. В списке приводятся сети, настроенные в физических адаптерах узла.
7. На странице Добавить свойства настройте параметры. На странице Сводка проверьте параметры и при необходимости установите флажок Запустить виртуальную машину после развертывания. Чтобы начать преобразование, нажмите кнопку Создать. Проверьте, была ли виртуальная машина преобразована, выбрав Виртуальные машины (VM) и службы > Главная > Показать > Виртуальные машины.


### Задание 3

Главные недостатки гетерогенной среды. 
* Нужно много специалистов или глубокие знание разных систем. У каждой системы есть свои подводные камни и особености. 
* Проблемы с миграцией. Нельзя просто так перебрасывать виртуальные машины с одного кластера на другой. Нужно каждый раз конвертировать машины. А непобходимость может понадобиться
* Если говорим о платных решениях, то это и дополнительная плата
* Нету единной консоли управления. Усложняет администрирование. так же усложняет управление т.к. каждая имеет свои особености

Нет, гетерогенную среду я бы не создал. Причина проста, усложнение инфраструктуры из за небольшого увеличение производительности не стоит всего того удобство моногамной среды.
Под удобством понимаю:
1. Все виртуалки на моногамной среды имеют одинаковые диски и одинаковые конфиги позволяющие безпроблемно переноситься между зостовыми серверами
2. Моногамную среду можно объеднитять в кластеры и мигрировать машины в самом кластере на слушай тех работ с хостами или распределения нагрузки
3. Единное управление и логика интерфейсов и команлной строки. Проще и быстрее в работе.