### Задание 1
ДЛя примера предлагаю выбрать Gitlab+Teamsiti

Преимущества:
1. Бесплатное и открытый код
2. Гитлаб может быть репозиторием кода и хранилищем артефактов, докер образов
3. TeamCity хорошо интегрируется с IDE от IntelliJ IDEA
4. Проверяет покрытие кода, инспектирует и выявляет дубликаты, создает историю изменений.
5. Поддерживает запуск нескольких сборок и тестов для различных платформ и окружений.
6. Поддерживает интеграцию со многими облачными платформами.

### Задание 2

Самое популярное решение дял хранинение логов ELK
 Состав
* FileBeat - агент, собирающий данные с машины и направляющий в Logstash 
* Logstash - служба орабатывающая данные: фильтрует, парсит на составляющие поля, агрегирует строки, 
обогащает данные при необходимости и т.п. передает данные в системы потребители при необходимости.
* Elasticsearch - инструмент аналитики и полнотекстового поиска,  
позволяет хранить, оперативно получать нужные данные больших объемов
* Kibana - Web визуальный инструмент для Elasticsearch, позволяет управлять индексами Elasticsearch, 
выполнять непосредственный визуальный поиск, строить Dashbord-ы для удобства оперативного анализа логов(данных).

Преимущество
* Большое комьюнити
* Масштабируемость
* Высокая отказоустойчивость
* Гибкость и универсальность

### Задание 3
Prometheus + Grafana. 

Состав:
Prometheus -  набор инструментов для мониторинга и оповещения систем с открытым исходным кодом,  собирает и хранит  метрики в виде  временных рядов, 
т.е. информация о метриках хранится с меткой времени, в которую она была записана
Grafana - веб-интерфейс для работы с данными , строит на оперативных данных графики. 
Позволяет визуализировать данные с систем мониторинга и большого числа разных метрик, в том числе с большинства источников данных,
Так же интегрируется с Elasticsearch, который рекомендован в задаче 2, для хранения логов, создавая очень удобный комплекс.

По факту является практически стандартом при использовании микросервисов.

Преимущества: 
красивая визуализация(Grafana), простое управление, интеграция с различными системами и источниками данных, поддерживается комьюнити, 
имеет возможность созданиядостаточно гибких запросов в том числе с агрегацией и выборкой (которые не реализуемы внутри Kibana).
